Bước 1:
Điền cookie value (search 'CHECKLIST' trong Visual Studio Code cho nhanh)
Q&A: Lấy cookie value ở đâu?
- Trong màn hình chính AEM.
- Mở F12 (hoặc Inspect element).
- Chọn tab Application. Chọn value của JSESSIONID.

Bước 2:
Điền sitecode (search 'SITECODE' trong VS Code, chỗ này nằm gần chỗ cookie luôn)
Q&A: Lúc nào cũng cần điền sitecode hả?
Không đâu.
Cần implement cho site nào thì điền sitecode nước đó.
Nếu chỉ run để lấy metatags hoặc info thôi thì ko cần update sitecode đâu.

Bước 3:
Cần run chức năng nào thì uncomment(bỏ dấu #) của function đó (search 'main__' trong VS Code cho nhanh)

Chú ý:
- Tool "cùi bắp" này mỗi lần chỉ chạy 1 chức năng.
- Muốn chạy nhiều chức năng thì phải đợi xong rồi mới chạy tiếp được.
- Cứ mỗi 3-4 tiếng thì cần copy lại cookie value.
- File token.json sẽ hết hạn sau 7 ngày (default). Nếu chạy bị lỗi session expired, chỉ cần xóa file token.json rồi chạy lại.
Hệ thống sẽ tự tạo ra file token.json mới.
